=== Расширение маппинга ===

- Попробовать заменить несколько ненужных моделей на части ландшафта (один квадрат) и импортировать в игру
  `- Успешно заменена моделька (160x160м). Когда камера находится на расстоянии 180м от центра модели, она начинает пропадать
- Протестировать работу LODов и узнать, возможно ли установить дальность прорисовки на максимум
  `- Можно создать объект с меньшей детализацией меша, в котором будет сразу несколько чанков, и назначить лодом для нескольких чанков
- Попробовать создать несколько моделей ландшафта и заменять ими несколько сотен ненужных моделей по кругу. Проследить, будет ли падать производительность или будет ли утечка памяти / сбои

Планы
- Узнать, какой самый большой размер чанка может подойти (с какого расстояния можно увидеть модель, чтобы она была полностью видна), установить размер чанка
  `- Дальность прорисовки <300м, примерно при 250м начинает пропадать. Настройки дальности прорисовки не повлияли на дальность. Размер чанка можно установить 300x300м (212м от центра до угла чанка)
- Создать несколько мещей ландшафта и попробовать заменять ими одни и те же модели. Узнать, сколько времени надо на замену одной такой модели, возможно ли это, и есть ли утечка памяти.
- Попробовать создать большой ландшафт и разбить его на чанки размером ~200x200м, затем стримить чанки (9 моделей для детального меша, 9 для LOD). LOD по возможности сделать у 3 раза больше, чем один чанк (например, 600x600). Для загрузки такой карты необходимо будет иметь 9 моделей (чанки) и 25 моделей (LODы)